# Primer-repositorio
Actividad 1 de mi semana tec, mi cambio del readme es este

# Cierre del repositorio
La carpeta actividad 1 contiene image_capture.py. Esta actividad consistio en comprender como usar la herramienta de github y los repositorios, asi creamos ramas nuevas y subimos archivos desde nuestra computadora a la nube de github. El archivo de python abre la camara y te pide tomar 50 fotos para despues almacenarlas si quieres, este sirvio para instalar visual studio code, python, librerias comunes y comprobar que todo estubiera funcionando correctamente. De esta actividad aprendi a utilizar estas herramientas basicas para proyectos de software.

La carpeta "Actividad 2" contiene 5 imagenes, dos cuadernos de jupyter y un archivo de python. Esta actividad consistio en aprender las operaciones basicas que se pueden hacer con la libreria open-cv, ademas el archivo de python contiene un pequeño programa que graba pantalla con el efecto canny. En esta actividad aprendi a utilizar de manera basica la libreria de opne-cv, ademas aprendi que mi computadora en especifico necesita un permiso para que algun programa la abra, y tengo que colocar lineas de codigo para que si la utilice.

La carpeta "Actividad 3" Contiene un folder con 2500 imagenes de emojis dibujados y tres cuadernos de jupyten, dos nombrados como ejemplos que contienen intentos fallidos de realizar la actividad 3 y el nombrado actividad 3 que es la version final. Esta actividad consistio en que mediante redes neuronales clasifiquemos los emojis que se nos dieron en sus distintas categorias, asi el modelo al recibir un nuevo emoji lo podria clasificar correctamente de manera automatica, para ello primero preprocesamos las imagenes para que tuvieran el mismo tamaño y caracteristicas, luego definimos modelos de MLP y CNN, los entrenamos y probamos. En esta actividad aprendi la estructura y la manera de diseñar estas redes neuronales usando keras, TensorFlow y SK-learn, redes neuronales simples pero funcionales, asimismo, la libreria open-cv fue util para preprocesar las imagenes que contenian los emojis.
